Нолик не стал долго вертеть в руках дрель, которую вытащил из помогатора, но, впрочем, и впихивать её в орущего ДимДимыча сразу же не желал, а решил сперва сделать нечто, от чего парню уж точно хреново будет. А именно: фиксик взял ещё один прибор, который припрятал за батареей (шатен в это время внимательно наблюдал за его действиями, продолжая умолять о пощаде), он был странным на вид, явно утащенным из лаборатории, как и тот, первый. Ноль направил данную штуковину на дрель и нажал на кнопку, размещённую сзади прибора. Яркий фиолетовый луч пронзил строительный инструмент и увеличил его в размерах (такой теперь точно в помогатор обратно не влезет). 
      "Потом его обратно уменьшу", — подумал Нолик и, схватив из-за той же батареи, за которой припрятал не только данные предметы, но и много чего ещё интересного, скрываемого первым прибором с помощью "лучей невидимости", которыми фиксик их именовал, перчатки. Но, как оказалось, данная часть одежды не была взята им просто-напросто для красоты или соблюдения чистоты во время развратного действия, нет, не для этого. Цель их была иной. Оказывается, перчатки тоже были украдены у профессора Чудакова, они давали возможность Нолику с лёгкостью брать в руки очень тяжёлые для маленького существа предметы, фактически уравнивая его силу с силой обычного человека, такого, как ДимДимыч. И теперь Ноль без проблем взял в руки дрель и подошёл к верхней части его ноги, обнажённой им с помощью бензопилы. Фиксик и не хотел в самом начале полностью обнажать Димыча, считая, что намного больше возбуждает вид человека, одетого в развратные вещи, ежели совершенно голого. 
      — Не надо, умоляю... — вновь долетели до фиксика слова ДимДимыча, но нещадный насильник уже приставил громадный для него инструмент к коже парня и, став весьма сильным для того, чтобы с лёгкостью пользоваться такими предметами, и заранее побеспокоившись утром о том, чтобы кнопки находились на удобном для него месте на приборе, стал вводить сие орудие пыток внутрь. Инструмент придал вращательные движения сверлу, которое, не без огромных усилий Нолика, всё же продырявило кожу парня, который настолько громко стал орать, что у фиксика напрочь заложило уши. 
      Сперва сверло очень медленно проникало внутрь, но потом, остановившись при прикосновении с костью ноги, резко вонзилось на всю свою длину, продырявив парню ногу почти до половины. Кровь лилась целыми ручьями из отверстия, созданного данным орудием. Ноль вынул его и отставил в сторонку. Стоило только слышать, какими словами Димыч материл фиксика в это время, насколько страшными были его мучения. 
      "Прелестная алая жидкость", — глаза Нолика до сих пор пылали красным. Он приблизился поближе к проделанной дырке и стал слизывать кровь, что лилась из неё, а потом и вовсе начал пить её, набирая себе в ладошки и глотая. Насколько же сладкой была для сего существа подобная субстанция. Конечно, фиксики питались энергией приборов и практически никогда не касались человеческой еды, но тут... это было огромное исключение из правил. Их возбуждала кровь, придавая силы и сжигая остатки ума и трезвости. Безумие накатило на маленькое и теперь уж совершенно не безобидное существо. 
      — Теперь-то ты понимаешь, почему информация о том, кто такие фиксики, является настолько большим секретом? 
      ДимДимыч поспешно закивал головой, надеясь, что это спасёт и его пожалеют, но нет, всё лишь начиналось. Главные пытки были лишь впереди. 
      Ещё несколько дырок появились как на одной, так и на другой его ноге, но уже неглубоких, относительно той, первой. Правда, болезненные ощущения это не смягчало. 
      Вдоволь напившись крови, Ноль решил теперь побаловать себя главными удовольствиями. 
      Фиксик приблизился к пенису парня, перед этим залив раны парня какой-то странной прозрачной жидкостью, что в один миг заставила кровь, льющуюся из отверстий, остановиться. Теперь ДимДимыч чувствовал себя слегка лучше. Даже появилось у него такое ощущение, будто бы ранения затягивались там, внутри, что не могло не радовать. Но, впрочем, веселиться пока рано, очень, очень рано. 
      Прибор по увеличению/уменьшению был взят Ноликом в руки, на нём тот включил функцию изменения размера лишь части от объекта и направил предмет на член парня. Лучи направились в сторону полового органа и увеличили его до диких размеров. И если ранее длиной тот был не больше пяти дюймов, то теперь их было целых двадцать, а это уже нечеловеческие размеры пениса, если здраво рассуждать. 
      Теперь для Нолика не составит труда пролезть к Димычу в уретру, но сперва стоит возбудить парня. Вопрос теперь предстоит таков: как это сделать после первого этапа пыток, пройденного шатеном? Как заставить его стонать от удовольствия, если всего пару минут назад он кричал от боли?.. 
      Решение нашлось. Боль от проделанных отверстий в ногах почти улетучилась. Странная мазь, впрочем, хоть и была настолько чудной в плане лечения, имела ещё и свои негативные последствия, из-за чего некогда пострадал сам профессор Чудаков (у него, кстати говоря, были долгие и очень жаркие отношения с Дедусом, их чувства друг к другу, по правде, до сих пор не полностью остыли). Но о последствиях очень даже подробно потом, ибо они уж больно чудесны. Но всё же некую ясность стоит внести в сей рассказ: 

      Дедус рассказывал юным фиксикам о том, откуда они появились. Говорил, что они рождались, когда некий предмет был создан с душой, когда его делал сам человек. В конце припомнил о машинах, которыми в наше время создаётся большинство приборов, и том, что фиксикам теперь самим приходится совокупляться для продолжения рода, но вот это по большей части неправда. Они не спят друг с другом, они насилуют людей. 
      Папус и Мася были рождены человеком. И угадайте вот что: кто их отец? Думаю, что не будете сильно удивлены, узнав, что им является профессор Чудаков, согласившийся на такой эксперимент ради сбережения вида фиксиков для будущего. И он же был первым беременным мужчиной, пускай даже родившим дико сияющие шары, которые лишь спустя несколько недель превращались в нормальных фиксиков. 

      Фиксик залез на член ДимДимыча и лёг на него всем своим телом, с животной любовью обхватив данный орган. Затем стал ползти вдоль пениса, оставляя на нём мелкие, очень мелкие влажные дорожки. Теперь парень ничего не понимал: то его насилуют, то пытаются сделать приятно. Всё смешалось. От безумия более некуда было деваться. 
      Потом спрыгнул и побежал, дабы достать из-за батареи верёвку, относительно небольшую, уже заранее смазанную чем-то. Ноль обвязал ею член парня возле основания, потом выхватил из помогатора механическую руку и с помощью неё стал медленно двигать ею вдоль полового органа, доходя до начала головки и возвращаясь обратно. Но делать всё это вручную чертовски неудобно. Установив на приборе автоматический режим, взял парочку пластин, смазанных с одной стороны непонятной липучей слизью, и стал лепить их к члену. Кажется, парень возбудился. Пластины имели свои, особенные свойства, о которых, впрочем, можно и промолчать. 

      — Тебе ведь нравится?
      — Не... ах... нет! — попытался возразить ДимДимыч, но получилось весьма скудно.
      Стояк. Громадный член ещё больше увеличился в размерах. И не стоило даже растягивать небольшое отверстие, в уретру Нолик теперь мог пролезть и так, чем, собственно говоря, и занялся. Уретра, которая в норме должна бы иметь двадцать сантиметров длиной, расположена у мужчин, как в тазу, так и внутри полового органа, и открывается наружным отверстием на головке.
      Дикие ощущения захлестнули парня, когда Нолик стал протискиваться внутрь, оставляя на стенках сего прохода мелкие поцелуи. Фиксик лизал всё, что видел, а увидеть там можно было мало что. ДимДимыч настолько был захлёстнут неоднозначными чувствами, что не сдержался и... описался. 
      Спустя несколько мгновений на полу, между ног Димыча, валялся фиксик, он был весь в крови и моче. Грязный, но всё ещё светящийся. И, кажется, его только возбуждало это. Ноль знал, что так будет, ибо пластины эти вместе с возбуждением не дают парню кончить и испустить сперму, а вот на предмет иных жидкостей никаких ограничений не имелось.
      За это время, каким бы недолгим оно не было, та субстанция, что остановила кровотечение, проникла глубоко внутрь организма парня и, обладая воистину дикими и непостижимыми для ума свойствами, очистила организм от кала (буквально разъела его). Теперь задний проход ДимДимыча был достаточно чист для того, чтобы Нолик мог позабавиться и с этим отверстием тоже. 
      — Я... я... — тщетно пытался что-либо произнести Димыч, находясь в состоянии умопомрачительного экстаза. 
      — Ты никто. Хотя нет, не так. Не человек. Раб! Вот, кто ты. И я буду пользоваться телом твоим целую ночь. 
      Только сейчас Нолик освободил себя от одежды, причём полностью, собираясь продолжить пытки, смешанные с наслаждением. 
      Он сразу же вытащил из помогатора все инструменты, которыми в дальнейшем воспользуется: двуручная пила, молоток, топор, кувалда, набор отвёрток, плоскогубцы, кусачки, напильники, лом, ножницы по металлу, нож, болгарка... И это ещё даже неполный список. 
      В глазах ДимДимыча вновь "проснулся" страх. 
      "Я сдохну", — последняя мысль промелькнула в голове парня, прежде чем Нолик схватился за следующий инструмент и поспешил к анусу. А на животе ДимДимыча появились странные бугорки, которые начали медленно двигаться от пупа до сосков и обратно. Это привело его в состояние аффекта. Шок. Истинный. И ужас. Если бы он только мог потерять сознание, но и этой возможности парень был лишён. Такие уж коварные фиксики. 
      Что в это время творилось в голове у Нолика: "Может быть, мне ещё и залезть в его ухо и станцевать там, забрызгивая ушную полость своей спермой?"
      И это была самая безобидная из идей.
День Нолика состоял из многих хлопот, ибо нужно было подготовить всё для того, чтобы вечером удовлетворить тонну развратных фантазий, связанных со столь чудным объектом, как ДимДимыч. Они знакомы уже несколько лет, а этого вполне достаточно, чтобы выучить друг друга почти наизусть: вот парень вернулся домой, немного расстроенный, уставший, но вполне обыденный, сбросил с себя одежду, надел ту, что поудобней для дома, уселся за компьютер...

      Первым делом фиксик выкурил из дома родителей парня, которые могли бы помешать им. Для этого он послал обоим одинаковые сообщения о том, что их драгоценная бабушка умирает. Им, в соответствии с этим, следовало срочно отправиться к ней. Так как не было родственников, которые могли бы подтвердить эту весть, они немедленно собрались и уехали, ничего не сообщив ДимДимычу, который в то время ещё не был дома. Из-за этого его и не захватили, хотя, конечно же, был риск, что они могли бы за ним заехать, но всё обошлось.
      Квартира, в которой фиксик сейчас был, находилась на последнем этаже. Звукоизоляция в комнате чудная, а соседи, которые могли бы всё же услышать какую-то возню, уже неделю как находились за пределами страны, отдыхали, чего уж тут.
      — ДимДимыч! — позвал его Нолик, предвкушая то, что ждёт его впереди.
      — Привет, Нолик, — немного грустно молвил ДимДимыч, заглянув на свою страницу "Вконтакте".
      Фиксик решил, как и обычно, играть его верного и немного глупенького дружка, а потому, хотя и знал, что парень ничего конкретного не ответит, спросил:
      — Что-нибудь случилось?
      Димыч неохотно закрыл страницу и посмотрел на фиксика.
      — Ничего особенного, просто день тяжёлый...
      С возрастом многое меняется. И если Нолик сперва думал, что ДимДимыч вырастет и станет часто задерживаться где попало, может быть пить, курить или приводить домой девчонок, то ничего этого не было. Тот не стал дерзким или грубым, а был всё тем же мальчишкой, который стал дружить с ними, с фиксиками. Просто теперь чаще приходил изнуренным домой, стал немного усердней учиться, чем ранее, имел великие жизненные цели, которых, как ему кажется и сейчас, он никогда не достигнет. В общем, типичный человек, чего уж тут. И друзей у парня не особо-то много.
      — ДимДимыч, а я тебе сюрприз приготовил! — радостно сообщил "великану" Нолик, широко и как-то неестественно улыбнувшись. — Подойди к окну и коснись батареи.
      Парень, ничего плохого не подозревая от столь невинного существа, как фиксик, двинул в указанном ему направлении и коснулся уже отмеченного (по всей видимости Ноликом) места на батареи отопления. Она была холодной. Впрочем, ничего удивительного, ведь на улице лето.
      — А дальше-то что? — недоумевал парень.
      Нолик удовлетворённо посмотрел на помогатор, размещенный внизу.
      — Ничего. Всё, что от тебя требовалось, ты уже сделал.
      Димыч откровенно ничего не понимал. Он попытался убрать руку, но как только тот её постарался отдёрнуть, послышался звук, будто бы запустился какой-то до чёртиков сложный механизм. В результате чего на руку парня буквально-таки налетели наручники, которые уже заранее, по всей видимости, были прикреплены с другой стороны к батарее. Их, как оказалось, скрывал с помощью странных лучей какой-то маленький, размера фиксика, прибор, размещённый возле помогатора, на который ДимДимыч вообще никакого внимания сперва не обратил.
      — Эй, что это значит? А если родители сейчас зайдут в мою комнату и увидят это?
      — Хи-хи, не увидят. Я отправил их покататься, они сейчас на пути в другой город, а пока обратно вернутся, пройдёт уже целая ночь. Так что мы одни тут до самого утра... — голос Нолика стал воистину жутким, несмотря на то, что это всё ещё писклявый голосок фиксика. — А теперь я тебя изнасилую.
      Возникла пауза. Длинная пауза. До парня ещё долго не могло дойти то, что произнёс Нолик.
      — Че-его?!
      И тут Димыч громко стал смеяться.
      — Это шутка, да? Если так, то она действительно "очень" смешная. А теперь отпусти меня.
      — Я не шучу. Тебе будет очень... очень больно... и совсем чуть-чуть, быть может, приятно. Но в последнем я совсем не уверен.
      — Я не согласен! Нельзя так. Где ты только этого набрался, а? Давай прекратим эту глупую шутку. Всё.
      Нолик подошёл поближе и сказал:
      — Твоё согласие не нужно, ДимДимыч. Смирись, главным здесь есть я. А ты — моя игрушка. Точнее говоря, прибор, который мне нужно починить...
      Парень, прикованный к батарее, тщетно пытался выбраться из ловушки, в которую загнал его Нолик, а фиксик в это время с наслаждением разглядывал тельце, которым собирался воспользоваться. Тем временем Димыч наступил на нечто скользкое и явно появившееся недавно, отчего распластался на полу, при этом его рука, прикованная, оказалась поднятой вверх в весьма неудобном положении для парня. Он решил пойти на угрозы:
      — Не смей, а то я всем расскажу о существовании фиксиков!
      Но Нолик, казалось, его и не слышал, коварно молвив:
      — Приступим.
      Ловко добравшись к помогатору, который ему сегодня очень даже пригодится, Ноль, даже не собиравшийся искать вибраторы, анальные шарики или прочие человеческие игрушки, если не считать наручников, которые были просто необходимы в данной ситуации, решил воспользоваться теми инструментами, что у него есть. И пускай парню будет чертовски больно, пускай он целый месяц не сможет спокойно садиться, фиксик сделает всё, что пожелает.
      "Тебе несдобровать, ДимДимыч", — подумал Нолик, впрочем, сам шатен это уже и без него понял, не умолкая ни на секунду, умоляя отпустить его, иногда угрожая, что родителям его пожалуется, что Симке сдаст и она будет Нолика звать "пидором несчастным", но ничего не помогало. У маленького существа будто бы отключился слух, оно ничего не слышало, думая о том, каким инструментом воспользуется в начале. Впрочем, наличие на ДимДимыче одежды уже и без того давало понять, чем первым делом займётся Нолик.
      "Синий человечек" вытащил из помогатора маленькую бензопилу, размером чуть меньше мизинца ДимДимыча, но, как оказалось, очень острую. Именно ею Нолик стал вырезать отверстия: вокруг ануса, пениса, сосков и подмышек. Перед этим, правда, Ноль был занят тем, что ловко с помощью клей-момента буквально-таки пригвоздил тапочки парня к полу, добавив ещё и на нижнюю часть брюк его вдоволь, и, что естественно, с помощью второго наручника, тоже спрятанного странным прибором, украденным из лаборатории профессора Чудакова, приковал и вторую руку Димыча к батарее. Теперь он совершенно беспомощен и не может ему помешать.
      Угрозы продолжали сыпаться со стороны парня, но какое дело до его слов фиксику? Ноль слишком занят рассматриванием прелестей шатена.
      "Наконец-то я тебя увидел", — подумал довольно Нолик, уставившись на член парня, который был весьма посредственным в размерах: в длину тот еле достигал пяти дюймов. Правда, фиксику было плевать на это, ибо для него любой размер — большой. Его самого чертовски возбуждал такой вот беспомощный вид парня, столь взрослого, но настолько доверчивого, наивного.
      Нолику показалось, что слишком мало частей тела парня открыто, а потому фиксик ловко запрыгнул на ногу Димыча и подбежал к краю тапочка, который, что не удовлетворяло все желания маленького существа, был закрытым. Именно поэтому с помощью бензопилы Ноль вырезал небольшое отверстие, через которое может легко теперь проникнуть к пальцам парня. Ох, сколько же извращённых мыслей было в голове у Нолика на предмет каждого сантиметра тела человека. И ведь на пальцах решил не заканчивать, оставив их пока открытыми и не трогая, ведь лучше для начала, пока фиксик ещё не столь сильно возбуждён, закончить все приготовления к разврату. "Синий человечек" подбежал к животу парня, который, к слову, весьма удобно полулежал на полу, и вырезал отверстие вокруг пупа ДимДимыча. На него у Нолика тоже были планы.
      Не удовлетворившись и этим, вырезал ещё несколько дырок в его одежде: по бокам живота, на коленках и чуть повыше.
      "Сколько же крови тут будет, миленький мой!"
      Нолик собирался издеваться над телом, что трепыхалось под ним, измываться, резать его, жечь, бить, насиловать всеми возможными способами и трахать так, как ему вздумается, и туда, куда сам пожелает.
      Приготовления были завершены, фиксик уже на пределе, ему становится чертовски сложно контролировать себя.
      "А, впрочем, нужно ли мне продолжать себя контролировать?" — и он сорвался, наконец-то начав слышать ДимДимыча, который громко, очень громко заорал:
      — Не-е-е-ет!
      И глаза Нолика, что зажглись алым цветом, осветили первый инструмент, который вонзится в тело жертвы...
      Глаза горят алым цветом, руки, одетые в перчатки, не дрожат. Напряжение. Накал эмоций, будто бы лава бурлит, заливая внутренности. И Нолик, не щадя парня, взял пилу, размером с фиксика, и засунул её с лёгкостью в задний проход. В принципе, достаточно неудобно пробираться к анусу, ибо ДимДимыч полулежит, опираясь в большей части именно на свою задницу, но жестокого насильника мелочи вообще перестали волновать.
            — Я тебя убью! — бросил Ноль дерзко жертве своей. Казалось, фиксик обезумел. У него в голове сейчас полная неразбериха. Измениться тот мог в считанные мгновения, а виной всему был...

            Кровь целыми потоками, чуть ли не сбивающими маленькое существо с ног, хлынула из ран, резкими движениями проделанными Ноликом. Беспощадный. И чудовищно мерзкий. Дальше в ход пошёл миниатюрный молоток, которым Ноль бил непременно по ранам, нанесённым ранее пилой.
            — А-а-а!!! Да чтоб тебя, Нолик! Ненавижу, ненавижу!.. — поток слов, казалось, не прекращался ни на секунду. Он лился, а Нолик наслаждался скверными речами, вылетающими из рта "подопытного".
            Задний проход фиксик расширил с помощью строительного инструмента, именуемого уровнем. Имея достаточно громадную силу, данную ему перчатками, Ноль впихнул внутрь маленькой дырочки, уже и без того кровоточащей, его и стал протискивать настолько далеко, насколько вообще мог это сделать.
            Крики были настолько ужасающими, что уже через некоторое время ДимДимыч и вовсе охрип. Он смотрел на потолок. Пот залил всё его лицо, да и тело, кажется, тоже всё. Дышал ртом, жадно глотая воздух в то время, когда не проклинал фиксика. Губы сухие. Руки и ноги дёргает из последних сил, пытаясь всё же освободить хоть одну конечность, но тщетно. На руках точно появятся синяки от наручников, а всю одежду, что сейчас на нём, придётся выбросить, если только... он вообще выживет. Ибо парню кажется, что это конец, что утро не наступит никогда.
            "Мама, папа... я вас любил..." — мысленно обратился тот к родителям, которых чертовски сильно хотел ещё хотя бы раз увидеть.
            Лечить снова парня Ноль не собирался. Ему хотелось увидеть смерть, самую настоящую.
            Подождав, пока некая часть крови выйдет наружу, Нолик и сам решил войти внутрь заднего прохода "великана".
            "Вот, куда я мог тебя поиметь, если бы был человеком. Только бы у нас тогда детей не было, а сейчас... они будут, малыш, будут. Только тебя некоторое время не будет, их мамочки".
            Вонь была ужасающей. Хотя, чего удивляться, он ведь в заднице, причём в самом прямом значении данной фразы. Только вот, кроме извращённого удовольствия от пребывания там, Нолик больше ничего не получал. Ему лишь хотелось исследовать каждую промежность человеческую, может даже залезть во внутренности, на что фиксик, даже будучи в таком безумном состоянии, как сейчас, скорее всего, не решится. Жажда крови захлёстывает, но пока он не убил, власти над фиксиком не имеет полной.
            Выйдя обратно, двинул в сторону коленей Димыча, встал на одно из них и посмотрел на лицо парня. Жертва умолкла, лишь яростно взирая на насильника сверху вниз.
            — Это ты — самое настоящее ничтожество. Ты — раб! Не я, — злобные слова, которых Нолик уж точно не ждал от него. Но вот из-за ран парень постепенно таки теряет остатки жизни. Ещё несколько минут — и ему конец.
            — Может быть, так и есть, ДимДимыч. Только вот умрёшь ты, а не я.
             На колене остались кровавые следы от ног фиксика. Он взял в руки плоскогубцы и, твёрдо намереваясь добить окончательно парня, схватил ими кусок кожи на боку живота и вырвал его. Это действие оказалось последней каплей.
            — Лучше бы я никогда не узнал о том, кто такие фиксики. Я хоч... — человек даже не успел закончить свою фразу. Его мёртвое тело так и лежало прикованным к батарее. Глаза остались открытыми, взор направлен в сторону потолка. Казалось, что тот перед смертью даже пытался обратиться к Богу, в которого никогда раньше не верил. Люди, когда понимают близость собственной кончины, часто хватаются за последние ниточки надежды, ибо знают, что бывают же чудеса. Только вот конкретно их стороной обходят.
            Смерть человека не оставила Нолика, который горел желанием продолжить терзать тело, лежащее под его ногами.
            "Точно, ноги!" — фиксик чуть было не забыл об этом сладостном месте, которое столь сильно хотел изуродовать. Он протиснулся между пальцев ноги парня, которому уже откровенно было плевать на то, что с ним дальше будут делать, и стал слизывать грязь, которая обычно скапливается между ними. Всё самое грязное и мерзкое приносило фиксику необычное, головокружительное удовольствие.
            В это же место он прихватил болгарку, слегка увеличенную им ради пущего удобства. Ноль отрезал мизинец ДимДимычу. Кровь струилась до сих пор, она хлестала из тела, уродуемого самым настоящим уродом. Палец за пальцем отрезал фиксик, оставив, будто бы в шутку, лишь средний, будто бы ногой парня показывая самому себе фак. Как же мерзко и приятно было насильнику на душе. Пьянящее чувство. Пальцы, отрезанные им, выбросил куда-то в сторонку, как ненадобные более ему. Да и нужны ли конечности мёртвому телу?
            Теперь же маньяк подошёл к соскам парня, аккуратно, когда шёл по животу, обойдя бугорки, что продолжали двигаться внутри.
            "Детей своих губить не стану".
            Он лизал соски, кусал, потом натягивал кожу возле них и прокусывал её до крови. Оказывается, у фиксиков весьма острые зубы, хотя внешне такими и не выглядят. Затем подошёл к открытому рту Димыча и залез внутрь, ибо бояться более было нечего. Полость рта почти совсем иссохла. Оставив несколько влажных поцелуев на языке шатена, немного перекусив мелкими остатками еды, оставшимися между зубами парня, извращенец спустился к подмышкам, волосатым подмышкам, что не удивительно. Вдыхая аромат последних выделений пота ДимДимыча, Нолик возбуждал себя. Потом же, забравшись на голову его, несколькими точными движениями, покончил с собственным мучением. Он кончил, забрызгав волосы парня голубоватой жидкостью.
            — Я никогда этого не забуду. Никогда, — отдышавшись, произнёс Нолик.
            Удовольствию пределов, казалось, не было, но хотелось закончить то, что начал, уже, так сказать, в полном объеме. А потому фиксик вновь побежал к инструментам. И вот, что тот делал в дальнейшем: топором оставил отметины на боках живота, возле вырванных кусков плоти, ещё несколько частей кожи сорвал с ног с помощью кусачек, напильником содрал ногти с рук парня, лом запихнул искривленной меньшей частью в задницу, так его там и оставив, с помощью ножниц остриг хаотичным образом волосы ДимДимыча, отвёртки со злостью впихнул ему в шею, кувалдой заехал по щеке...
            Казалось, Ноль может продолжать вечно, но нет, насилие должно было когда-то прекратиться. Возбуждение, впрочем, от тонны действий, совершённых им в дальнейшем, возобновилось, а потому Нолик, точно уже решив остановиться, кончил парню прямо на оставшийся открытым глаз.
            Нолик начал приводить себя и инструменты (те, которые увеличивал, уменьшал, вытирал абсолютно все от крови и прочих выделений, запихивая обратно в помогатор) в порядок. И, когда закончил с этим всем, сел рядом с трупом, явно ожидая чего-то. И оно, кажется, начало происходить.
            Маленькие шарики, которые со временем появятся на свет и превратятся в фиксиков, более резво стали шевелиться внутри живота шатена.
            Внезапно рука ДимДимыча зашевелилась, а сердце неуверенно, будто бы переспрашивая "А вы не ошиблись часом, я же остановилось?", забилось.
            Дверь, ведущая в данную комнату, издала скрипучий звук:
            — Что за?! — округлив глаза, произнёс отец парня.
Луна взошла над своими владениями. Наступила долгая, очень долгая ночь, ибо сегодня Симка впервые прикоснётся к самым сокровенным частям человеческого тела. Почему-то, глядя на мужское тело, она не чувствовала ничего, кроме отвращения, а вот женское привлекало, манило, заставляя снять брюки, трусы свои и запустить пальцы в слегка твёрдую по краям промежность. Она, как и член человеческий, от пениса фиксика, отличалась. У девочек, как и мальчиков, никогда не было волос в области паха или вообще где-либо ещё на теле. Это положительная сторона их вида, впрочем. Влагалище глубокое, с некой волнообразной резьбой на стенках внутри, лёгкой и слегка ощутимой. Половые губы еле заметны, они еле прикрывают дырочку, а вот сзади фиксики устроены так же, как и люди (ох уж этот ничем не примечательный зад).
      Симка приблизилась к маме ДимДимыча и, не долго думая, с сияющими красными глазами, залезла под ночную рубашку привлекательной женщины, которая из-за жары (на улице лето) не стала накрываться одеялом или простынёй. Ткань рубашки Симка, находясь под ней, оттянула как можно дальше, к животу. Затем стянула трусики, которые с трудом поддались ей.
      Но вот фиксик добрался уже и до самого главного. Первым делом та буквально-таки нырнула в аккуратно подстриженные волосы, размещённые над промежностью. Симка вдыхала сладкий, хоть и чуть-чуть горьковатый запах выделений. Она лежала на волосах, словно на пшеничном поле или на недавно выросшей молодой травке, смотря на солнце, которое в данный момент было заменено на лампочку сверху. И пускай даже выключенную, всё равно, ибо момент сей прекрасен.
      Чувство безмятежности не покинуло девушку и тогда, когда та сползла ниже и предстала пред половыми губами зрелой женщины. Она нежно коснулась её кожи, а потом, всё же решившись на дальнейшие действия, раздвинула их. Влажная и такая тёплая.
      Первым делом Симка стала вылизывать промежность, собирать своим языком слизь, а потом... заметила остатки спермы на ней. Кажется, перед сном родители ДимДимыча немного побаловались, пока сынок тихонько спал в своей кровати. Оно и не дивно, взрослым тоже хочется побаловаться. Хотя, кто знает, быть может, они собирались завести нового ребёнка?..
      Вдоволь насытившись "даром" матери и каплями спермы отца ДимДимыча, хотя последнее не столь сильно возбуждало Симку, как первое, начала гладить половые губки, коснулась дырочки и запихнула внутрь неё свою руку. Потом, немного поразмыслив, всунула туда ещё и вторую, начав ими легонько двигать. Затем, заметив, что мать зашевелилась слегка, одну из них выдвинула обратно, дабы запихнуть несколько пальцев, вдоволь смазанных, в собственное влагалище. Как же это мерзко и приятно одновременно.
      Получив несравненный экстаз от проведённых действий, коснулась клитора женщины, заметив, как она сквозь сон улыбается. Ей нравится, а это подталкивает к дальнейшим действиям.
      "Моя милая, моя родимая. Какая же ты... красивая! Я в восторге от тебя", — заколдованно молвила девушка. Её пьянила подобная близость. Ранее у Симки ничего подобного не было, жизнь казалась сплошной полосой, устеленной автомобильными шинами, гайками и строительными инструментами, а возле дороги — тонна приборов, требующих внимания. Но ни одна конструкция, ни один механизм не сравнится с человеческим, который столь сильно возбуждает ум и фантазию.
      Фиксик оставил влажную щель, даже не удосужившись обратно натянуть на женщину трусы (пускай думает, что это её муж ночью постарался), и двинул в сторону груди.
      "Не то, что мужская", — подумалось ей. Две большие горы предстали тут. И Симка залезла на одну из них, с искрящимися глазами взглянув на сосок, просвечивающийся сквозь тонкую ткань ночной рубашки, прильнула к нему и, приобняв, начала посасывать, лизать. В итоге ткань, которой данная часть тела была прикрыта, оказалась мокрой, а грудь ещё больше стала просвечиваться.
      Симка легла на живот. Ткань, на которую дул лёгкий, весьма тёплый для ночи, ветерок, явившийся из открытой форточки, легко касалась кожи девушки. Такое ощущение, будто бы лежишь на волнах. Умиротворение. Душевное спокойствие. Глаза вмиг стали нормальными. Не было никакой жажды, не было желания убивать. И только райское наслаждение и тонна эмоций, бушующих внутри.
      — Как же мне не хватало счастья.
      Нежная, милая улыбка на лице Симки. И она смотрит на потолок, на котором необычайно ярко сияет дорожка из лунного света.
      — Мой рай.
      И кто бы мог подумать, что всё это происходило в реальности, в отличии от того, что сделал Нолик с ДимДимычем (ибо то было ничем иным, как выдумкой дьявола, фантазией, навеянной, дабы проучить парня). А вот девушка, сияющая оранжевым светом, без страха наслаждалась полнотой своей жизни.
      И ветер вновь и вновь ласкал её кожу.
      — Пускай длится это целую вечность...
https://i.pinimg.com/736x/a5/0b/47/a50b47408a8b21399f7b002d0f1a91f0.jpg
https://i.pinimg.com/736x/50/25/87/502587fa9f868b454e26d03460cf6512.jpg
https://i.pinimg.com/736x/83/32/6a/83326a648969a64128f9716d74e8ac50.jpg
https://i.pinimg.com/736x/8c/56/d8/8c56d8c7c7dccdc65e7fb091d3710d0e.jpg
https://i.pinimg.com/736x/c0/9c/48/c09c483ccd75ddac1be8730d0b7e0c40.jpg
https://i.pinimg.com/236x/46/fd/86/46fd86b020da4e36464011a448da725e.jpg
https://i.pinimg.com/236x/76/a4/19/76a419946b540375b67d14eb7f67e040.jpg
https://i.pinimg.com/236x/12/02/88/120288b2fa966f39834aa259cde1c352.jpg
https://i.pinimg.com/236x/65/f2/21/65f2212d3322bc75a7dc2cd47f9eafa8.jpg
https://i.pinimg.com/736x/23/07/82/230782388dcd796998f8603c1460469e.jpg
https://i.pinimg.com/736x/94/4d/9d/944d9d6ffeaa4e910a3f08f87c44c10b.jpg
https://i.pinimg.com/736x/00/f6/80/00f6807a83868cf6365cb2bbf523f82f.jpg
https://i.pinimg.com/736x/4b/d5/7f/4bd57f36e71fce95bfa79acf65323495.jpg
https://i.pinimg.com/236x/d6/ae/60/d6ae60e538d1a1e5a7621aa6d480b21f.jpg
https://i.pinimg.com/236x/94/66/d7/9466d77da875f2bdf83c3ce83ff213a4.jpg
https://i.pinimg.com/236x/0a/38/47/0a3847cf825f9a09df6a47bb396549e8.jpg
https://i.pinimg.com/236x/c6/85/48/c685480df08a1837c2865b272d98a132.jpg
https://i.pinimg.com/736x/80/48/00/80480069686945362a2d34df1383ab89.jpg
https://i.pinimg.com/736x/d7/17/18/d717180a23e1610de4f74639d6bd7634.jpg
https://i.pinimg.com/236x/ce/03/b7/ce03b771439c6bcf074349ab0b992769.jpg
https://i.pinimg.com/236x/c7/09/b1/c709b1399fe1252fd7fe58c0ddff6db9.jpg
https://i.pinimg.com/236x/65/43/af/6543af605c21edfca5361915660d2833.jpg
https://i.pinimg.com/236x/b6/61/ff/b661ffffdc761de38604ab204f757edd.jpg
https://i.pinimg.com/236x/e3/44/4e/e3444ecf128c5c2ddc57a31e008e3e4e.jpg
https://i.pinimg.com/236x/9e/f6/c5/9ef6c55efc994e2493d8165377ab91ac.jpg
https://i.pinimg.com/564x/12/71/d8/1271d834e9352b5d58d5e271b47b5fa6.jpg
https://i.pinimg.com/564x/db/6b/6c/db6b6cd0e3764f6231d78c9837a202db.jpg
https://i.pinimg.com/236x/68/40/ec/6840ec678e757abd7d3ce3044c7db632.jpg
https://i.pinimg.com/236x/50/10/91/5010913913f686276b81ac6b2d3f3806.jpg
https://i.pinimg.com/736x/ea/25/79/ea25792a9a5c33ae1adbd148373c27d7.jpg
https://i.pinimg.com/150x150/95/9e/cd/959ecd7d1881307b68bb0be295f94d7a.jpg
https://i.pinimg.com/736x/86/51/85/86518568adaa4c92e856caf99e630980.jpg
https://i.pinimg.com/236x/c6/9c/c2/c69cc27e65a34cb4b8015896ebb79d33.jpg
https://i.pinimg.com/236x/9f/a7/b2/9fa7b27425959191df4103425267919c.jpg
https://i.pinimg.com/736x/0f/4f/f3/0f4ff390ad2d961593b872983c15648a.jpg
https://i.pinimg.com/236x/0d/5f/10/0d5f1062dbc782b2448ceb1689fa8661.jpg
https://i.pinimg.com/736x/88/50/ab/8850ab8b6b121816d529d274a1c49269.jpg
https://i.pinimg.com/236x/2e/46/5f/2e465fe75dd8a996857691f894b27a4d.jpg
https://i.pinimg.com/236x/0a/68/a1/0a68a16673b38df6e4e214205b6d9c3d.jpg
